NombreProyecto 📋

proyecto-Final
Breve descripción del proyecto

El proyecto es una página de ventas de estufas. #Página principal: (versión tablet y notebook) se puede ver un header con un buscador (#), un icono para ingresar a la cuenta y un carrito de compras (#) También cuenta con una barra de navegación compuesta por el logo, productos y contacto. La cuenta principal con el h1; un carrusel realizado con boopstrap; accesos para contactarse por whatsApp, Instagram y la ubicación del local. Tiene un h2 con productos destacados, los cuales al hacer clic direccionan al producto ubicado en la página productos. Antes del pie de página, tiene un pequeño resumen sobre la tienda, con un botón que redirecciona a la página de contacto. La version celular (menor a 768px), no cuenta con el buscador, y la barra de enlaces se despliega al hacer click en las 3 lineas. #Pagina Productos: Traté de trabajar api vinculado al idioma nativo, al cliquear comprar un producto, cargue los datos de ese producto en la consola y en la aplicación local, enviando una alerta al cliente de que su producto se agregó al carrito. #Página Contacto: Creé un formulario de contacto, con los botones de borrar datos y de enviarlos, al hacerlo el cliente recibe una alerta de: "Su mensaje a sido enviado", imprimiendo en consola los datos del array y del objeto y guardando en la aplicación local de los datos ingresados ​​por el cliente. #Página Mi cuenta: cuenta con 2 partes: clientes registrados y nuevos clientes (#). Al ingresar con el correo con los button de borrar datos y de enviarlos, al hacerlo el cliente recibe una alerta de: "Su mensaje a sido enviado", imprimiendo en consola los datos del array y del objeto y guardando en la aplicación local los datos ingresados ​​por el cliente. #Página Mi cuenta: cuenta con 2 partes: clientes registrados y nuevos clientes (#). Al ingresar con el correo con los button de borrar datos y de enviarlos, al hacerlo el cliente recibe una alerta de: "Su mensaje a sido enviado", imprimiendo en consola los datos del array y del objeto y guardando en la aplicación local los datos ingresados ​​por el cliente. #Página Mi cuenta: cuenta con 2 partes: clientes registrados y nuevos clientes (#). Al ingresar con el correojos@gmail.com y la contraseña: 1234, se emite una alerta: "Bienvenido a su cuenta" y se ingresa a la página de mi cuenta. Si se ingresa mal algún dato, el sistema emite en el documento un mensaje en color rojo: "Los datos ingresados ​​no son correctos", emite en consola los datos ingresados ​​y vuelve a cargar la página. Los input tienen el atributo requerido. El pie de página cuenta con el logo el cual siempre redirecciona al comienzo de la página principal. Se trabaja con hovers en varias partes, también con google fonts.

Enlace Proyecto

construido con🛠️ Implementación de Visual Studio Codev🚀 GITHUB

Autores✒️ Yeniffer Viviana Jerke - Trabajo Final/ Diplomatura Programador Web Inicial / UTN